Python:
	* Ngôn ngữ lập trình
	* Hỗ trợ nhiều phép kiểm tra lỗi hơn C
	* Là  high-level programming language
	* Được ứng dụng trong nhiều loại công việc khác nhau 
	* Cho phép chia nhỏ chương trình thành modun để có thể tái sử dụng
	* Là một ngôn ngữ thông dịch
	* Code thường ngắn hơn C/C++/Java vì:
		* Các dữ liệu cao cấp cho phép thực hiện nhanh các thao tác phức tạp chỉ với câu lệnh đơn giản
		* Phát biểu lệnh được nhóm lại bằng khoảng cách thụt đầu dòng thay vì đóng mở các dấu ngoặc
		* Không cần khai báo biến hoặc tham số trước khi sử dụng

Sử dụng thông dịch Python
	* Chế độ tương tác
		* Khi các lệnh được đọc từ một tty
		* Dấu nhắc chính (>>> )
		* Dấu nhắc thứ  (... )

Dùng Python như là máy tính
	* Số 
		* Các toán tử giống các ngôn ngữ khác
		* "=" dùng để gán giá trị
		* Một giá trị có thể gán vào nhiều biến cùng lúc
		* Hoàn toàn hỗ trợ dấu chấm động
		* z.real: lấy phần thực, z.imag: lấy phần ảo
			* example: z = 1.5+0.5j
			* z.real -> 1.5
			* z.imag -> 0.5
		* Kiểu int( ), float( ) và long( ) không dùng đc với số phức
	* Chuỗi
		* Được thể hiện trong dấu nháy đơn hoặc đôi

Luồng điều khiển
	* Câu lệnh if:
		* elif = else if
		* Nếu elif quá nhiều thì có thể sử dụng switch hoặc case
	* Câu lệnh for:
		fruit = ["banana","apple"]
		for x in fruit:
			print x[1:]
		result: anana
			pple

Complete 2 topic of http://www.pyschools.com
			


